Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
DEAR X
CHER X
ALL CHARACTERS, PLACES, AND EVENTS IN THIS WORK ARE FICTITIOUS
TOUS LES PERSONNAGES, LIEUX ET ÉVÉNEMENTS DE CETTE ŒUVRE SONT FICTIFS.
CHILD ACTORS WERE FILMED WITH GUARDIANS PRESENT
LES JEUNES ACTEURS ONT ÉTÉ FILMÉS EN PRÉSENCE DE LEURS TUTEURS
I KNOW IT'S DIFFICULT, BUT COULD YOU TELL ME WHAT HAPPENED BACK THEN?
JE SAIS QUE C'EST DIFFICILE, MAIS POURRIEZ-VOUS ME DIRE CE QUI S'EST PASSÉ À L'ÉPOQUE ?
It was the same as usual.
C'était comme d'habitude.
My mom was yelling at me to bring her more drinks.
Ma mère me criait dessus pour que je lui apporte d'autres boissons.
I got smacked a few times, then I got scared and ran to the bathroom.
J'ai reçu plusieurs gifles, puis j'ai eu peur et j'ai couru aux toilettes.
Dad.
Papa.
Can you stop Mommy when she hits me?
Peux-tu empêcher maman de me frapper ?
She lashes out at me when she's drunk because you don't do anything.
Elle s'en prend à moi quand elle est ivre parce que tu ne fais rien.
She's pathetic.
Elle est pathétique.
DO YOU REMEMBER WHAT YOUR DAD WAS DOING AT THE TIME?
Te souviens-tu de ce que faisait ton père à ce moment-là ?
How would I stop your mom when she's drunk and acting crazy?
Comment pourrais-je arrêter ta mère quand elle est ivre et qu'elle se comporte de façon incontrôlable ?
She threw a total fit, saying she wouldn't agree to a divorce.
Elle a piqué une crise, déclarant qu'elle refusait catégoriquement de divorcer.
It hurts.
Ça fait mal.
At first, he tried to stop her whenever she lost her temper.
Au début, il essayait de l'arrêter chaque fois qu'elle perdait son sang-froid.
But after some time, he just stayed asleep.
Mais au bout d'un moment, il est resté endormi.
Goodbye, my wife.
Au revoir, ma femme.
Don't tell me you threw her.
Ne me dis pas que tu l'as jetée.
She got drunk and fell down the stairs.
Elle s'est enivrée et est tombée dans les escaliers.
I know you're fed up with her, too.
Je sais que vous en avez marre d'elle, vous aussi.
I'll get you a new mom.
Je vais te trouver une nouvelle maman.
She's super rich.
Elle est extrêmement riche.
Nothing like our poor family.
Rien à voir avec notre pauvre famille.
Starting now, you do as I say.
À partir de maintenant, vous faites ce que je vous dis.
Or I will throw you down the stairs, too.
Ou alors je te jetterai toi aussi dans les escaliers.
Help...
Aide...
Ah Jin.
Ah Jin.
Call an ambulance.
Appelez une ambulance.
NAME: BAEK AH JIN OCCUPATION: ACTRESS
NOM : BAEK AH JIN PROFESSION : ACTRICE
NOTABLE TRAITS: ANTISOCIAL PERSONALITY DISORDER
CARACTÉRISTIQUES NOTABLES : TROUBLE DE LA PERSONNALITÉ ANTISOCIALE
FOUND IN ABOUT 4 PERCENT OF THE POPULATION
PRÉSENT CHEZ ENVIRON 4 % DE LA POPULATION
SHE IS A SOCIOPATH
C'EST UNE SOCIOPATHE
SHE VIEWS OTHERS AS TOOLS
ELLE CONSIDÈRE LES AUTRES COMME DES OUTILS
AND MANIPULATES OR USES THEM TO ACHIEVE HER GOALS
ET LES MANIPULE OU LES UTILISE POUR ATTEINDRE SES OBJECTIFS
SHE HAS DELIBERATELY APPROACHED ONLY MEN WHO WERE OF USE TO HER
Elle n'a délibérément approché que des hommes qui lui étaient utiles.
SHE HAS NEVER PHYSICALLY COMMITTED MURDER
ELLE N'A JAMAIS COMMIS DE MEURTRE PHYSIQUEMENT
BUT SHE CAUSED THE DEATHS OF TWO PEOPLE, BAEK AND HEO
MAIS ELLE A CAUSÉ LA MORT DE DEUX PERSONNES, BAEK ET HEO
SHE STILL HARBORS AN UNFULFILLED PLAN TO KILL
ELLE NOURRIT TOUJOURS UN PLAN NON RÉALISÉ DE TUER
SHE IS BAEK AH JIN, AN ACTRESS
ELLE EST BAEK AH JIN, UNE ACTRICE
EPISODE 1: HER X'S
ÉPISODE 1 : SES EX
JULY 2016
JUILLET 2016
Hey, it's Ms. Kwak's birthday party.
Hé, c'est la fête d'anniversaire de Mme Kwak.
Let's go! Come on.
Allons-y ! Allez !
- Let's go and have cake. - Cake? I'm in.
— Allons manger du gâteau. — Du gâteau ? J’en suis !
- Come. - Save me a piece!
- Viens. - Garde-m'en un morceau !
Get me a slice, too!
Apportez-m'en une part aussi !
So loud.
Tellement bruyant.
How many?
Combien?
No way.
Certainement pas.
Did you hear that?
Vous avez entendu ça ?
- They're getting married? - Yes.
— Ils vont se marier ? — Oui.
- Happy birthday to you
Joyeux anniversaire !
- Happy birthday, dear Ms. Kwak...
- Joyeux anniversaire, chère Mme Kwak...
- This is Singwang High School. - Singwang High School.
- Voici le lycée Singwang. - Lycée Singwang.
It was posted anonymously, so...
Le message a été publié anonymement, donc...
What are these?
Qu'est-ce que c'est?
Explain!
Expliquer!
- What's going on? - What are they?
- Que se passe-t-il ? - Qui sont-ils ?
- What's this? - Is this for real?
- Qu'est-ce que c'est ? - C'est sérieux ?
- Who's this? - It can't be true.
— Qui est-ce ? — Ce n'est pas possible.
What on earth have you been doing?
Mais qu'avez-vous fait, au juste ?
It's all over the school's website
On le trouve partout sur le site web de l'école.
so we're getting numerous phone calls from the parents!
Nous recevons donc de nombreux appels téléphoniques des parents !
You're placed under probation until it dies down.
Vous êtes placé en période probatoire jusqu'à ce que la situation se calme.
We'll contact you once the situation is resolved.
Nous vous contacterons une fois la situation résolue.
PRINCIPAL'S OFFICE
BUREAU DU DIRECTEUR
Are you all right, Ms. Kwak?
Tout va bien, Mme Kwak ?
Did you like my gift?
Mon cadeau t'a plu ?
As you always pointed out
Comme vous l'avez toujours souligné
I'm an underprivileged child with no parents or guardians
Je suis un enfant défavorisé, sans parents ni tuteurs.
so I couldn't get you a nice gift.
Je n'ai donc pas pu t'offrir un joli cadeau.
But I put my heart into this one.
Mais j'y ai mis tout mon cœur.
I hope you like it.
J'espère que ça vous plaira.
Happy birthday.
Joyeux anniversaire.
SIM SUNG HEE, HER X
SIM SUNG HEE, SON X
1. BAEK AH JIN 2. SIM SUNG HEE
1. BAEK AH JIN 2. SIM SONG HEE
Ah Jin and I both got a two-point question wrong, but why am I second?
Ah Jin et moi avons tous les deux mal répondu à une question à deux points , mais pourquoi suis-je deuxième ?
There's a one-point difference in the art practical test.
Il y a une différence d'un point dans l'épreuve pratique d'art.
You two have different ranks, but you're both in the top grade
Vous avez des grades différents, mais vous êtes tous les deux dans la meilleure classe.
so it doesn't affect the overall outcome.
Cela n'affecte donc pas le résultat global.
The art practical test?
L'épreuve pratique d'art ?
What's happening?
Ce qui se passe?
Who is Ah Jin with?
Avec qui est Ah Jin ?
Our art teacher?
Notre professeur d'art ?
You haven't gone home yet?
Tu n'es pas encore rentré chez toi ?
I left my umbrella in the classroom.
J'ai oublié mon parapluie en classe.
I didn't see any umbrellas.
Je n'ai vu aucun parapluie.
So, someone took my umbrella?
Alors, quelqu'un a pris mon parapluie ?
Yes.
Oui.
Move. Let me look for it.
Bouge. Laisse-moi le chercher.
Come. I'll walk you there before it's too late.
Viens. Je t'y emmènerai avant qu'il ne soit trop tard.
You're a model student, indeed.
Vous êtes vraiment un élève modèle.
Studying even in the middle of all this chaos.
Étudier même au milieu de tout ce chaos.
But who were you with in the classroom?
Mais avec qui étiez-vous en classe ?
Was it the art teacher who supervised the evening study yesterday?
Est-ce le professeur d'art qui a supervisé l'étude du soir hier ?
You sure have a lot of interest in other people's business.
Vous vous intéressez bien beaucoup aux affaires des autres.
But you're also completely oblivious.
Mais vous, vous n'en avez absolument aucune idée.
You know, people like you are the first to die in movies.
Tu sais, les gens comme toi sont les premiers à mourir dans les films.
Good for you, though.
Tant mieux pour toi.
At least in real life, you won't die for something like that.
Au moins, dans la vraie vie, vous n'allez pas mourir pour ça.
I got chills at that moment.
J'ai eu des frissons à ce moment-là.
That look on her face.
Ce regard sur son visage.
That tone.
Ce ton.
Her true face that flashed for a split second.
Son vrai visage , qui a brillé une fraction de seconde.
Only I saw it.
J'étais le seul à le voir.
Ah Jin, congratulations on ranking first in the whole school.
Ah Jin, félicitations pour ta première place dans toute l'école !
And Jun Seo, great job winning the writing contest.
Et Jun Seo, bravo pour avoir remporté le concours d'écriture !
Jun Seo and Sung Hee, you'll be preparing for the debate competition
Jun Seo et Sung Hee, vous vous préparez pour le concours de débat.
so keep working hard.
Alors continuez à travailler dur.
I'd like to give my spot in the debate competition to Ah Jin.
Je cède ma place à Ah Jin dans le concours de débat.
All of a sudden?
Tout à coup?
Why?
Pourquoi?
Winning the writing contest
Remporter le concours d'écriture
is enough for me to apply early as a literature-specialized student.
Cela me suffit pour postuler tôt en tant qu'étudiant spécialisé en littérature.
Is that so?
Est-ce ainsi?
- Have you talked it over with her? - Yes.
- En avez-vous discuté avec elle ? - Oui.
I'd like to participate, if possible.
J'aimerais participer, si possible.
I'll check the eligibility rules and let you know.
Je vais vérifier les critères d'admissibilité et vous tenir au courant.
Good luck with the rest of the day.
Bonne chance pour le reste de la journée.
- Thank you.
- Merci.
2016 PRESIDENTIAL DEBATE COMPETITION
CONCOURS DE DÉBATS PRÉSIDENTIELS 2016
The debate topic is
Le sujet du débat est
the pros and cons of the death penalty.
Les avantages et les inconvénients de la peine de mort.
As you know, the first part is a free presentation on the topic
Comme vous le savez, la première partie est une présentation gratuite sur le sujet
and in the second part
et dans la deuxième partie
one representative debates with students from other schools.
Un représentant débat avec des élèves d'autres écoles.
You only need to prepare for Part One.
Vous n'avez qu'à vous préparer pour la première partie.
Yu Bin can help Ah Jin with research.
Yu Bin peut aider Ah Jin dans ses recherches.
Ga Yeong, you handle the slides.
Ga Yeong, tu t'occupes des diapositives.
I'll write the presentation script.
Je rédigerai le script de la présentation.
It's more convenient when the presenter writes it.
C'est plus pratique quand c'est le présentateur qui l'écrit.
- Sure.
- Bien sûr.
Have you always decided things this way?
Avez-vous toujours pris vos décisions de cette façon ?
Ah Jin, we also agreed with her plan, so--
Ah Jin, nous étions également d'accord avec son plan, donc--
It was the same in the last idea-pitching contest.
C'était la même chose lors du dernier concours de présentation d'idées.
Sung Hee has good leadership
Sung Hee a un bon leadership
so her way gives us a better shot at win--
Sa méthode nous donne donc de meilleures chances de gagner.
No, she's right.
Non, elle a raison.
I've been too assuming.
J'ai été trop présomptueux.
Ah Jin.
Ah Jin.
How would you like to do it?
Comment souhaitez-vous procéder ?
I heard cooperation among team members
J'ai entendu parler de coopération entre les membres de l'équipe
counts for a high portion of the score.
compte pour une part importante de la note.
To score well in that area
Pour obtenir un bon score dans ce domaine
isn't it better if we all took part in Part Two as well?
Ne serait-il pas préférable que nous participions tous à la deuxième partie également ?
She has a point.
Elle n'a pas tort.
Then let's think about how to divide the parts
Réfléchissons maintenant à la manière de diviser les parties.
and decide next time. Sound good?
et on décidera la prochaine fois. Ça vous va ?
Okay.
D'accord.
- Hi. - Bye, guys.
- Salut. - Au revoir, les gars.
See you!
À bientôt!
Good work today.
Bon travail aujourd'hui.
So annoying.
C'est tellement énervant.
Are you on your period? Why the hysteria again?
Tu as tes règles ? Pourquoi cette hystérie encore ?
She kept going on about teamwork
Elle n'arrêtait pas de parler de travail d'équipe
and started showing off the moment she walked in!
et elle a commencé à se pavaner dès son entrée !
Crazy bitch.
Salope folle.
Do you mean Baek Ah Jin, who pushed you out of first place?
Vous voulez dire Baek Ah Jin, celui qui vous a délogé de la première place ?
Mom.
Maman.
Don't worry. I'll take care of it.
Ne t'inquiète pas. Je vais m'en occuper.
I've donated so much to your school every month as the PTA rep.
J'ai fait de nombreux dons à votre école chaque mois en tant que représentante de l'association des parents d'élèves.
You think I can't handle that much?
Tu crois que je ne peux pas supporter ça ?
Can you find out what tutoring she's getting?
Pourriez-vous vous renseigner sur les cours particuliers qu'elle reçoit ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Ms. Kwak said she's an orphan who can't even afford an academy.
Mme Kwak a déclaré qu'elle était orpheline et qu'elle n'avait même pas les moyens de payer une académie.
Anyway, I have bribed Ms. Kwak so much money.
Bref, j'ai soudoyé Mme Kwak avec une somme considérable.
But she got fired, and all that cash went to waste.
Mais elle a été licenciée, et tout cet argent a été gaspillé.
Not just money. She said she needed legal help
Pas seulement de l'argent. Elle a dit avoir besoin d'aide juridique.
so even your dad had to step in.
Alors même ton père a dû intervenir.
Who did she get caught cheating with, anyway?
Avec qui s'est-elle fait prendre à tromper son mari, au fait ?
Are you sick?
Êtes-vous malade ?
You're feverish.
Vous avez de la fièvre.
No, I'm fine.
Non, je vais bien.
Go on.
Continue.
It's past eleven. You should go home.
Il est plus de onze heures. Tu devrais rentrer chez toi.
I feel more comfortable here.
Je me sens plus à l'aise ici.
Can I borrow your literature notes?
Puis-je emprunter vos notes de littérature ?
Yes, hold on.
Oui, attendez.
Here.
Ici.
Jun Seo.
Jun Seo.
Did Ah Jin ask you
Ah Jin vous a-t-il posé la question ?
to give up the debate spot?
renoncer à sa place dans les débats ?
No, I just thought it didn't suit me.
Non, je trouvais simplement que ça ne me convenait pas.
Still, we're the president and vice-president.
Néanmoins, nous sommes le président et le vice-président.
It'd look better if we went together.
Ce serait plus joli si on y allait ensemble.
If Ah Jin takes my spot
Si Ah Jin prend ma place
it will help the team win.
Cela aidera l'équipe à gagner.
But you're a good writer.
Mais vous êtes un bon écrivain.
I'm sure you will be of better help to the team.
Je suis sûr que vous serez d'une plus grande aide à l'équipe.
Can you say you'll join back?
Pouvez-vous confirmer votre retour ?
Let's talk about it later.
On en reparlera plus tard.
She even gave you something like this?
Elle t'a même donné quelque chose comme ça ?
DEAR JUN SEO HI, IT'S SUNG HEE
CHER JUN SEO SALUT, C'EST SUNG HEE
Was that in my bag?
C'était dans mon sac ?
I had no idea.
Je n'en avais aucune idée.
YOU'VE PROBABLY NOTICED, BUT I THINK I LIKE YOU
Tu l'as probablement remarqué, mais je crois que je t'aime bien.
WHAT DO YOU THINK OF ME?
QUE PENSEZ-VOUS DE MOI ?
Why are you reading it so seriously? Just throw it away.
Pourquoi tu prends ça si au sérieux ? Jette-le, tout simplement.
THINK ABOUT IT AND WRITE ME BACK I'LL BE WAITING!
Réfléchissez-y et répondez-moi, je vous attends !
You should still reply.
Vous devriez tout de même répondre.
I'll do it for you.
Je le ferai pour toi.
Did you hear the rumor this morning?
Avez-vous entendu la rumeur ce matin ?
- About Ah Jin? - She doesn't have a mom.
— À propos d'Ah Jin ? — Elle n'a pas de mère.
That was about Ah Jin, right?
Il s'agissait d'Ah Jin, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
Hey, Ah Jin.
Salut, Ah Jin.
Yesterday, Sung Hee told Yu Bin
Hier, Sung Hee a dit à Yu Bin
that you live alone without your parents.
que tu vis seul, sans tes parents.
And she knows Yu Bin can't keep her mouth shut.
Et elle sait que Yu Bin ne peut pas se taire.
It's not just our class anymore. The whole school will know.
Ce n'est plus seulement notre classe qui est au courant. Toute l'école le saura.
What are you going to do?
Qu'est-ce que tu vas faire?
About the debate competition...
À propos du concours de débats...
There's not much time left.
Il ne reste plus beaucoup de temps.
And we've been getting complaints from parents
Et nous avons reçu des plaintes de parents
saying it'd be too hard to align opinions with a new member.
Il a déclaré qu'il serait trop difficile de concilier les opinions d'un nouveau membre.
So, the principal decided
Le directeur a donc décidé
only the three original members should participate.
Seuls les trois membres originaux devraient participer.
Which parent
Quel parent
objected to my joining?
Vous vous êtes opposé à mon adhésion ?
This is my dad. You've seen him on TV, right?
Voici mon père. Vous l'avez déjà vu à la télé, n'est-ce pas ?
- Yes, I've seen him. - Right?
— Oui, je l'ai vu. — N'est-ce pas ?
And this is my mom.
Et voici ma mère.
- Oh, my. - She's so beautiful.
- Oh là là ! - Elle est tellement belle !
You look just like her.
Tu lui ressembles trait pour trait.
- I'm so jealous, Sung Hee. - It's an article.
— Je suis tellement jalouse, Sung Hee. — C'est un article.
- Your family's rich. - Doesn't she look good?
— Ta famille est riche. — Elle est belle, non ?
By the way
D'ailleurs
do you really have no parents?
Tu n'as vraiment pas de parents ?
Ah Jin!
Ah Jin !
I'm sorry, sweetie.
Je suis désolée, ma chérie.
I heard you got dropped from the debate team.
J'ai entendu dire que tu avais été exclu de l'équipe de débat.
Apparently, Ga Yeong and Yu Bin's moms were against it.
Apparemment, les mères de Ga Yeong et Yu Bin étaient contre.
Are you into Jun Seo?
Tu aimes Jun Seo ?
Did he say that to you?
Vous a-t-il dit cela ?
He asked me to give this to you.
Il m'a demandé de vous donner ceci.
He probably feels bad doing it himself.
Il se sent probablement mal de le faire lui-même.
NO ONE LIKES YOU YOU'RE ANNOYING, SO STOP ACTING UP
Personne ne t'aime, tu es agaçant, alors arrête de faire le malin.
Sung Hee.
Chanté Hee.
The homeroom teacher is looking for you.
Le professeur principal vous cherche.
We just got a notice from the competition organizers
Nous venons de recevoir un avis des organisateurs du concours.
that our entire school is disqualified.
que toute notre école est disqualifiée.
They said someone made a report
Ils ont dit que quelqu'un avait fait un rapport
and that they didn't want any controversy.
et qu'ils ne souhaitaient aucune controverse.
It looks like we'll have to drop out this year.
Il semblerait que nous devions déclarer forfait cette année.
PRESIDENTIAL DEBATE COMPETITION
CONCOURS DE DÉBATS PRÉSIDENTIELS
BRIBERY BETWEEN PARTICIPANTS AND JUDGES
CORRUPTION ENTRE PARTICIPANTS ET JUGES
A PARENT OF A CONTESTANT FROM SINGWANG HIGH SCHOOL
UN PARENT D'UN CANDIDAT DU LYCÉE DE SINGWANG
BRIBED A JUDGE TO ENSURE THEIR CHILD'S WIN
ILS ONT CORROMPU UN JUGE POUR ASSURER LA VICTOIRE DE LEUR ENFANT
THE SAME PARENT PAID OFF A TEACHER TO SECURE THEIR CHILD'S PARTICIPATION
LE MÊME PARENT A PAYÉ UN ENSEIGNANT POUR S'ASSURER DE LA PARTICIPATION DE SON ENFANT.
THE STUDENT HAS BEEN ARBITRARILY REPLACING OR EXCLUDING TEAMMATES...
L'ÉTUDIANT A REMPLACÉ OU EXCLU ARBITRAIREMENT DES COÉQUIPIERS...
Damn it.
Bon sang.
It has to be her!
C'est forcément elle !
Because she was cut off
Parce qu'elle a été coupée
she spread the rumor and got all of us disqualified.
Elle a répandu la rumeur et nous a tous fait disqualifier.
Gosh.
Oh là là.
Don't worry, Mom.
Ne t'inquiète pas, maman.
You know me.
Vous me connaissez.
Anyone who's ever crossed me always paid for it.
Quiconque m'a contrarié l'a toujours payé.
I wonder what happens to those who cross you.
Je me demande ce qui arrive à ceux qui vous contrarient.
Aren't you the one who spread the rumor that I'm an orphan?
N'est-ce pas vous qui avez répandu la rumeur que je suis orphelin ?
Thanks. My school life just got a lot more entertaining.
Merci. Ma vie scolaire est devenue beaucoup plus divertissante.
I heard welfare kids like you get free rice from the government.
J'ai entendu dire que les enfants bénéficiant de l'aide sociale comme toi reçoivent du riz gratuit du gouvernement.
And your tuition fee is free, right?
Et vos frais de scolarité sont gratuits, n'est-ce pas ?
That rice you eat
Ce riz que tu manges
is paid for by my dad's taxes.
est financé par les impôts de mon père.
Thanks.
Merci.
NO ONE LIKES YOU YOU'RE ANNOYING, SO STOP ACTING UP
Personne ne t'aime, tu es agaçant, alors arrête de faire le malin.
IT CONNOTES FUTILITY...
CELA CONSIDÈRE L'INUTILITÉ...
YOU'RE ANNOYING
TU ES AGACANT
CONNOTES ANNOYING
CONNOTE ENNUI
Fuck, the handwriting's the same.
Putain, l'écriture est la même.
That bitch.
Cette garce.
- HAVEN'T YOU CHECKED THE LEDGER? - I'M STUDYING FOR THE TEST
— Tu n'as pas vérifié les comptes ? — Je révise pour l'examen.
- I'LL CHECK AFTER CLASS - OKAY
- JE VÉRIFIERAI APRÈS LE COURS - D'ACCORD
Kim Byeong Jin from Class Five
Kim Byeong Jin de la classe Cinq
keeps skipping payments. What do you want me to do?
Il ne cesse de manquer des paiements. Que voulez-vous que je fasse ?
Follow the manual.
Suivez le manuel.
CHINESE CUISINE DOWONJANG FAST DELIVERY
Cuisine chinoise Dowongang - Livraison rapide
You.
Toi.
Stop acting so damn important, okay?
Arrête de te prendre pour un grand important, d'accord ?
Heard me?
Vous m'avez entendu ?
If you piss me off, you're the one who'll regret it.
Si tu me mets en colère, c'est toi qui le regretteras.
You understand?
Vous comprenez?
You're nothing.
Tu n'es rien.
So, you're friends with my son?
Alors, tu es ami avec mon fils ?
He and I are
Lui et moi sommes
pretty much brothers.
quasiment frères.
I even...
J'ai même...
lent him 250,000 won of my hard-earned money.
je lui ai prêté 250 000 wons de mon argent durement gagné.
What?
Quoi?
Byeong Jin borrowed money?
Byeong Jin a emprunté de l'argent ?
Take a look if you doubt me.
Jugez par vous-même si vous en doutez.
It's an IOU.
C'est une reconnaissance de dette.
Apparently, he broke a friend's headset or something.
Apparemment, il a cassé le casque audio d'un ami ou quelque chose comme ça.
Anyway, it's 300,000 won, including interest.
Bref, ça fait 300 000 wons, intérêts compris.
He was supposed to pay back 5,000 won a day.
Il était censé rembourser 5 000 wons par jour.
But it's so funny.
Mais c'est tellement drôle.
He vanished after ten days.
Il a disparu au bout de dix jours.
You're a student.
Vous êtes étudiant.
You should be studying, not this!
Tu devrais étudier, pas faire ça !
Ma'am.
Madame.
Just tell me.
Dis-moi.
Are you paying or not?
Vous payez ou pas ?
The theory that humans are born good.
La théorie selon laquelle les humains naissent bons.
The four virtues
Les quatre vertus
- of human nature are... - Jun Seo.
- de la nature humaine sont... - Jun Seo.
- Forget about the money. - Jun Seo!
— Oublie l'argent. — Jun Seo !
...righteousness, propriety, and wisdom.
...la droiture, la bienséance et la sagesse.
It's a concept that these four complete a human's moral nature.
Il s'agit d'un concept selon lequel ces quatre éléments complètent la nature morale de l'être humain.
Now, the theory that humans are inherently evil.
Maintenant, la théorie selon laquelle les humains sont fondamentalement mauvais.
It shouldn't be taken to mean that people stay evil forever.
Il ne faut pas en conclure que les gens restent mauvais pour toujours.
You were born evil, so you're evil until the day you die? Not at all.
Tu es né mauvais, donc tu seras mauvais jusqu'à ta mort ? Pas du tout.
The philosopher Xunzi argued...
Le philosophe Xunzi a soutenu...
Sorry I'm late.
Désolé pour le retard.
I'll take her to the nurse's office.
Je vais l'emmener à l'infirmerie.
- What happened to her? - Jun Seo's so cool.
- Que lui est-il arrivé ? - Jun Seo est tellement cool.
Quiet down.
Silence.
Gosh, this damn weather.
Bon sang, ce fichu temps !
I swear it's gone insane.
Je jure que c'est devenu complètement fou.
Jeez, how many raindrops per second is this?
Bon sang, combien de gouttes de pluie par seconde cela représente-t-il ?
Man, I washed this uniform yesterday.
J'ai lavé cet uniforme hier.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Are you two skipping class?
Vous deux, vous séchez les cours ?
Why are you soaked?
Pourquoi es-tu trempé(e) ?
Did you shower or something?
Tu as pris une douche ou quoi ?
Looks like you're the one who got rained on.
On dirait que c'est toi qui as été trempé par la pluie.
I'm sure I told you not to talk to us at school.
Je suis sûre de t'avoir dit de ne pas nous parler à l'école.
Just go to class when you're at school.
Il suffit d'aller en cours quand tu es à l'école.
Who the fuck do you think you are, telling me what to do?
Pour qui te prends-tu, à me dire ce que je dois faire ?
And you're the one skipping class.
Et c'est toi qui sèches les cours.
We're not skipping. We're going to the nurse.
On ne sèche pas les cours. On va voir l'infirmière.
And those AirPods.
Et ces AirPods.
Shouldn't you be keeping those out of sight?
Ne devriez-vous pas les garder hors de vue ?
Aren't these expensive?
Ces articles ne sont-ils pas chers ?
You swear you won't tell anyone?
Tu jures que tu ne le diras à personne ?
Why?
Pourquoi?
I don't want to get involved in something that's not my problem.
Je ne veux pas m'impliquer dans quelque chose qui ne me concerne pas.
A model student like you
Un élève modèle comme toi
wouldn't gain anything from getting involved with me.
Vous n'auriez rien à gagner à vous impliquer avec moi.
You need anything?
Vous avez besoin de quelque chose ?
If you want something
Si vous voulez quelque chose
I can steal one for you.
Je peux t'en voler un.
I don't need stuff. But I do need a person.
Je n'ai pas besoin de choses matérielles. Mais j'ai besoin d'une personne.
- A person? - It's a perfect fit for you.
— Une personne ? — Ça vous conviendrait parfaitement.
This is good. You'll even get paid.
C'est une bonne chose. Vous serez même payé.
160,000 WON BONG SU HUN, CLASS 2-8
160 000 WON BONG SU HUN, CLASSE 2-8
BOSS
CHEF
I'm going home after I'm done in the nurse's office.
Je rentrerai chez moi après ma visite à l'infirmerie.
I'll check the ledger tomorrow.
Je vérifierai le grand livre demain.
You're not even pretending to pay attention now?
Tu ne fais même plus semblant de faire attention ?
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
"Touch me and you're dead"?
"Me toucher et tu es mort" ?
What's this, Jae Oh?
Qu'est-ce que c'est, Jae Oh ?
You punk.
Espèce de petit con.
Jeez.
Bon sang.
Stop!
Arrêt!
You're dead when I catch you!
Tu es mort quand je t'attraperai !
What just happened?
Que s'est-il passé ?
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
PRESS TO UNLOCK
APPUYER POUR DÉVERROUILLER
"Collections"?
« Collections » ?
I'LL CHECK THE LEDGER TOMORROW
JE VÉRIFIERAI LE GRAND LIVRE DEMAIN
"Ledger"?
"Grand livre"?
What is this about?
De quoi s'agit-il ?
Sim Sung Hee?
Sim Sung Hee ?
Why would she do that to you?
Pourquoi te ferait-elle ça ?
Why do you think?
À votre avis, pourquoi ?
She can't stand seeing me hang out with you.
Elle ne supporte pas de me voir traîner avec toi.
Whatever her reason is, this is too much.
Quelle que soit sa raison, c'est trop.
Let's tell the teacher.
Disons-le au professeur.
Forget it. I'm not a child.
Laisse tomber. Je ne suis pas un enfant.
She's been spreading rumors about me, anyway.
De toute façon, elle répand des rumeurs à mon sujet.
I'll handle it my way.
Je vais gérer ça à ma façon.
You should lie down.
Tu devrais t'allonger.
Your hair's still wet.
Tes cheveux sont encore mouillés.
You'll catch a cold.
Tu vas attraper froid.
Jun Seo.
Jun Seo.
To be honest, I'm scared.
Honnêtement, j'ai peur.
I don't know what she'll do next.
Je ne sais pas ce qu'elle fera ensuite.
You'll help me, right?
Tu vas m'aider, n'est-ce pas ?
Baek Ah Jin!
Baek Ah Jin !
Ah Jin, good morning!
Ah Jin, bonjour !
Are you feeling okay?
Tu te sens bien ?
I'm totally fine. Thanks for asking.
Je vais très bien. Merci de vous en être inquiété.
Hey.
Hé.
You didn't hear since you left early yesterday, right?
Tu n'as pas eu de nouvelles depuis ton départ tôt hier, n'est-ce pas ?
It turns out Jae Oh has been running a loan-sharking scheme with students
Il s'avère que Jae Oh a mis en place un système d'usure avec des étudiants.
and the ethics teacher caught him yesterday.
et le professeur d'éthique l'a surpris hier.
And the total amount was huge.
Et le montant total était énorme.
The homeroom teacher yelled so loudly
Le professeur principal a crié si fort
- that it echoed through the hallway. - It did.
— que cela résonna dans le couloir. — C'est exact.
Is that right?
C'est exact ?
Hey, there.
Salut.
I was going to just leave after five more minutes.
J'allais partir dans cinq minutes.
You get the situation, right?
Vous comprenez la situation, n'est-ce pas ?
But still
Mais quand même
I never said your name.
Je n'ai jamais prononcé votre nom.
Now, I don't owe you anything--
Maintenant, je ne vous dois rien.
Thanks.
Merci.
I knew you'd do that for me.
Je savais que tu ferais ça pour moi.
Wait.
Attendez.
My ribs.
Mes côtes.
Did you get hit again?
Avez-vous été touché à nouveau ?
I honestly don't get it.
Honnêtement, je ne comprends pas.
Every time you get hit by your father
Chaque fois que tu te fais frapper par ton père
it makes me angry because you look so pathetic.
Ça me met en colère parce que tu as l'air tellement pathétique.
Aren't you sick of living like that?
Tu n'en as pas marre de vivre comme ça ?
If it were me, I would find a way to get away from him.
Si c'était moi, je trouverais un moyen de m'éloigner de lui.
Not just let him hit you like an idiot.
Ne le laisse pas te frapper comme un idiot.
I never knew you were so interested in me.
Je ne savais pas que tu t'intéressais autant à moi.
No wonder.
Pas étonnant.
I knew you were looking at me in a strange way.
Je savais que tu me regardais bizarrement.
I looked pathetic to you.
J'avais l'air pitoyable à vos yeux.
Is that it?
C'est tout ?
I'm only letting him hit me.
Je le laisse seulement me frapper.
Or he'll go and make trouble somewhere else.
Ou alors il ira semer le trouble ailleurs.
And no matter how useless I am
Et peu importe à quel point je suis inutile
I can't beat up my own parent.
Je ne peux pas frapper mon propre parent.
Yes, you can.
Oui, c'est possible.
What's so wrong with protecting yourself?
Qu'y a-t-il de mal à se protéger ?
Jae Oh.
Jae Oh.
You're not useless.
Tu n'es pas inutile.
At least, not to me.
Du moins, pas pour moi.
- It's finally lunchtime. - I was starving!
- C'est enfin l'heure du déjeuner ! - J'étais affamé !
Can I get one more? I love grilled patties.
Je peux en avoir un autre ? J'adore les galettes grillées.
Thank you, ma'am.
Merci, madame.
Why do you have four patties?
Pourquoi avez-vous quatre galettes ?
Because the lunch lady loves me.
Parce que la cantinière m'adore.
Right, Ah Jin. You'll chip in, too, right?
Bien, Ah Jin. Tu participeras aussi, n'est-ce pas ?
For our teacher's wedding gift.
Pour le cadeau de mariage de notre professeur.
Of course, I will.
Bien sûr que oui.
She'll be so happy, right?
Elle sera tellement heureuse, n'est-ce pas ?
Oh, my.
Oh là là !
No, you do not pay.
Non, vous ne payez pas.
Are you out of your mind?
Tu as perdu la tête ?
- What are you doing? - Sung Hee!
- Que fais-tu ? - Sung Hee !
Ah Jin, are you okay? It splashed everywhere.
Ah Jin, ça va ? Ça a éclaboussé partout.
I'm fine, guys. I'll head out first.
Ça va, les gars. Je pars le premier.
- Hey, Ah Jin! - Ah Jin!
- Hé, Ah Jin ! - Oh Jin !
So, you're Kim Jae Oh's boss.
Donc, vous êtes le patron de Kim Jae Oh.
You just got caught.
Tu t'es fait prendre.
By me.
Par moi.
You really are his boss.
Vous êtes vraiment son patron.
You're the mastermind behind Kim Jae Oh's scheme.
Vous êtes le cerveau derrière le plan de Kim Jae Oh.
You act like a perfect student
Tu te comportes comme un élève modèle.
then shake kids down for cash behind their backs.
puis extorquer de l'argent aux enfants en cachette.
Imagine how happy the homeroom teacher will be
Imaginez la joie du professeur principal !
when she hears the gift was paid for with dirty money.
quand elle apprend que le cadeau a été payé avec de l'argent sale.
Right?
Droite?
What now?
Et maintenant ?
You'll absolutely hate coming to school now.
Tu vas détester venir à l'école maintenant.
- Hey, stop right there. - Sung Hee.
- Hé, arrêtez-vous là ! - Sung Hee.
Do you have a minute?
Avez-vous une minute ?
What do you want to talk about?
De quoi veux-tu parler ?
It's about your letter.
Il s'agit de votre lettre.
You probably know already, but Ah Jin answered on her own.
Vous le savez probablement déjà, mais Ah Jin a répondu d'elle-même.
I apologize on her behalf.
Je présente mes excuses en son nom.
Sorry.
Désolé.
Save it.
Sauvegardez-le.
Tell her to say it to my face if she wants to apologize.
Dis-lui de me le dire en face si elle veut s'excuser.
I know you're angry
Je sais que tu es en colère
but I hope you don't get the wrong idea.
Mais j'espère que vous ne vous faites pas de fausses idées.
I like you.
Je t'aime bien.
What?
Quoi?
What did you just say?
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
You said you liked me.
Tu as dit que je te plaisais.
I like you, too.
Je vous aime aussi.
So, are we dating now?
Alors, on sort ensemble maintenant ?
About that.
À ce sujet.
The people I hate the most are the ones who cross the line.
Les personnes que je déteste le plus sont celles qui franchissent la ligne rouge.
I don't want my girlfriend to be that kind of person.
Je ne veux pas que ma copine soit ce genre de personne.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
I never crossed the line.
Je n'ai jamais franchi la ligne.
Things between you and Ah Jin have been tense.
Les relations entre vous et Ah Jin sont tendues.
As you know, I've been friends with her for a long time.
Comme vous le savez, nous sommes amies depuis longtemps.
If you truly like me
Si vous m'aimez vraiment
I don't want you to bully her while we're together.
Je ne veux pas que tu l'intimides pendant que nous sommes ensemble.
You're wrong.
Vous avez tort.
We're super close.
Nous sommes très proches.
Don't worry. I'm not like that.
Ne t'inquiète pas. Je ne suis pas comme ça.
- Yeah? - Yeah.
- Oui ? - Oui.
Good, then.
Très bien.
Are you free this weekend?
Êtes-vous libre ce week-end ?
How about a movie?
Et si on regardait un film ?
What should we watch?
Que devrions-nous regarder ?
Whatever you like.
Ce que vous voulez.
What I like?
Ce que j'aime ?
I like everything.
J'aime tout.
It's me.
C'est moi.
Who's this?
Qui est-ce ?
Who do you think? Did you already forget my voice?
Qui croyez-vous ? Avez-vous déjà oublié ma voix ?
Kim Jae Oh?
Kim Jae Oh ?
I got a used phone. Call this number from now on.
J'ai récupéré un téléphone d'occasion. Appelez ce numéro désormais.
Just telling you that.
Je vous le dis juste.
- I'm hanging up. - Wait.
- Je raccroche. - Attendez.
Don't hang up.
Ne raccrochez pas.
I need you right now.
J'ai besoin de toi maintenant.
How come you mouth off to me but let others walk all over you?
Comment se fait-il que tu m'insultes mais que tu laisses les autres te marcher dessus ?
I think
Je pense
Sim Sung Hee found out about the ledger.
Sim Sung Hee a découvert l'existence du registre.
Found out what?
Vous avez découvert quoi ?
Even the fact that you own the ledger?
Même le fait que vous soyez propriétaire du registre ?
And she has your lost phone.
Et elle a votre téléphone perdu.
I'll go get it right now.
Je vais le chercher tout de suite.
Don't.
Ne le faites pas.
She already sees me as a thorn in her side.
Elle me considère déjà comme une épine dans son pied.
It's only a matter of time before the whole school finds out.
Ce n'est qu'une question de temps avant que toute l'école ne soit au courant.
They'll talk behind my back when they see me.
Ils parleront dans mon dos quand ils me verront.
Fuck.
Putain.
Does Yoon Jun Seo also know about this?
Yoon Jun Seo est-il également au courant de cela ?
What is that jerk doing now?
Que fait ce crétin maintenant ?
You know how he is.
Vous savez comment il est.
Even if he stepped up
Même s'il prenait les devants
he couldn't handle someone like Sung Hee by himself.
Il ne pouvait pas gérer quelqu'un comme Sung Hee tout seul.
For now...
Pour l'instant...
I just need your support.
J'ai juste besoin de votre soutien.
Ah Jin, look at me.
Ah Jin, regarde-moi.
You know I read the room fast because I live with beatings.
Tu sais que je comprends vite les situations parce que je vis avec des violences.
Ah Jin, you said you needed me.
Ah Jin, tu as dit que tu avais besoin de moi.
You're smart.
Tu es intelligent.
I know you've already worked out a plan.
Je sais que vous avez déjà élaboré un plan.
Tell me.
Dites-moi.
What do you want me to do?
Que voulez-vous que je fasse ?
Guys, hurry and pay the wedding fund for our teacher.
Les gars, dépêchez-vous de payer la cagnotte pour le mariage de notre professeur.
You?
Toi?
- Hey. - It's 5,000 won.
- Hé. - C'est 5 000 wons.
I heard Ah Jin and Sung Hee
J'ai entendu Ah Jin et Sung Hee
grabbed each other's hair in the cafeteria yesterday.
Elles se sont tirées par les cheveux à la cafétéria hier.
- Really? - No, they didn't fight.
— Vraiment ? — Non, ils ne se sont pas battus.
Sung Hee suddenly poured strawberry milk on her lunch tray.
Sung Hee a soudainement versé du lait à la fraise sur son plateau-repas.
- Strawberry milk? - Is she crazy?
— Du lait à la fraise ? — Elle est folle ?
- I'll pay now. - Ah Jin.
- Je paie maintenant. - Ah Jin.
I don't think you need to pay.
Je ne pense pas que vous ayez besoin de payer.
Why not?
Pourquoi pas?
We have enough collected, and...
Nous en avons collecté suffisamment, et...
Is it because of the rumor?
Est-ce à cause de la rumeur ?
- That I'm an orphan? - No.
— Que je suis orphelin ? — Non.
That's not why.
Ce n'est pas pour ça.
Do you know who started that rumor?
Sais-tu qui a lancé cette rumeur ?
Seriously?
Sérieusement?
What's with that response?
Que signifie cette réponse ?
Is there something wrong?
Y a-t-il un problème ?
No, it's just random that you two started dating so suddenly.
Non, c'est juste un hasard si vous avez commencé à sortir ensemble si soudainement.
He still wants to date you, knowing you poured milk on Ah Jin?
Il veut toujours sortir avec toi, sachant que tu as versé du lait sur Ah Jin ?
I didn't pour it. I spilled it by mistake.
Je ne l'ai pas versé. Je l'ai renversé par erreur.
Not a drop hit her face.
Pas une goutte ne lui a touché le visage.
Anyway
De toute façon
don't bring up her name in front of me again.
Ne prononce plus jamais son nom devant moi.
See you.
À bientôt.
What's up with her?
Qu'est-ce qui lui arrive ?
She was always dying to badmouth Ah Jin.
Elle ne manquait jamais une occasion de dire du mal d'Ah Jin.
Nice.
Bon.
How are things with Jun Seo?
Comment vont les choses avec Jun Seo ?
You scared me.
Tu m'as fait peur.
You two looked cute together.
Vous étiez mignons ensemble.
So what?
Et alors ?
I'm happy for you. He's a good guy.
Je suis content pour toi. C'est un bon gars.
BOSS
CHEF
PASSCODE 1004 FRIDAY, 4TH PERIOD, PE
CODE D'ACCÈS 1004 VENDREDI, 4E PÉRIODE, PE
Her passcode reads as "angel"?
Son code d'accès est « ange » ?
That crazy Sung Hee has no shame.
Cette folle de Sung Hee n'a aucune honte.
Unbelievable.
Incroyable.
FRIDAY 4TH PERIOD, PE
VENDREDI 4E PÉRIODE, EPS
Jun Seo.
Jun Seo.
I booked the movie for the weekend.
J'ai réservé la séance de cinéma pour le week-end.
Thanks.
Merci.
I hate PE.
Je déteste l'EPS.
It's hot and sweaty.
Il fait chaud et humide.
I wish we could just do self-study.
J'aimerais qu'on puisse simplement étudier par nous-mêmes.
If you hate it so much, why don't we skip and hang out?
Si tu détestes ça à ce point, pourquoi ne pas sécher et passer du temps ensemble ?
Tell the teacher you're going to the nurse's office like Ah Jin did
Dis à la maîtresse que tu vas à l'infirmerie comme Ah Jin.
and come to the classroom quietly.
et venez en classe en silence.
Don't tell anyone.
Ne le dis à personne.
Okay.
D'accord.
- Excuse me, sir. - What's up, Sung Hee?
— Excusez-moi, monsieur. — Quoi de neuf, Sung Hee ?
I have a terrible stomachache.
J'ai terriblement mal au ventre.
I also feel nauseous.
J'ai aussi la nausée.
You can't hold it?
Tu ne peux pas le retenir ?
I tried, but I just couldn't.
J'ai essayé, mais je n'y suis pas arrivé.
I think I should get some medicine at the nurse's office.
Je crois que je devrais aller chercher des médicaments à l'infirmerie.
Okay. Go on. You can go alone, right?
D'accord. Vas-y. Tu peux y aller seul, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
Okay, I'll drop by with Seon Hui this weekend.
D'accord, je passerai voir Seon Hui ce week-end.
Got it.
J'ai compris.
Take care, sir.
Prenez soin de vous, monsieur.
Bye.
Au revoir.
You always take calls here.
Vous répondez toujours au téléphone ici.
I heard your voice on the way to the nurse's office.
J'ai entendu ta voix en allant à l'infirmerie.
Are you feeling unwell?
Vous ne vous sentez pas bien ?
I feel a little under the weather.
Je ne me sens pas très bien.
I see.
Je vois.
Get going, then.
Allez-y, alors.
If you're free
Si vous êtes libre
could we talk for a moment?
Pourrions-nous parler un instant ?
COME TO THE ART ROOM MAKE SURE TO ERASE THIS
VENEZ À LA SALLE D'ART. ASSUREZ-VOUS D'EFFACER CECI.
SIM SUNG HEE
SIM SUNG HEE
This girl.
Cette fille.
Sim Sung Hee just left the classroom.
Sim Sung Hee vient de quitter la salle de classe.
Ah Jin.
Ah Jin.
Do we have to wait longer?
Devons-nous attendre encore ?
Sorry, I'm a bit nervous.
Excusez-moi, je suis un peu nerveux.
Just feel free to tell me. It's fine.
N'hésite pas à me le dire. Ce n'est pas grave.
Could...
Pourrait...
Could you hold my hand?
Pourriez-vous me tenir la main ?
Your hand?
Votre main ?
My hands shake when I get nervous.
Mes mains tremblent quand je suis nerveux.
I know you've been looking out for me.
Je sais que tu as veillé sur moi.
So, I also thought a lot about it.
J'y ai donc beaucoup réfléchi moi aussi.
About what you told me before.
À propos de ce que vous m'avez dit précédemment.
True Love.
L'amour vrai.
No freaking way.
Pas question !
Back then
À cette époque
I was looking out for you.
Je veillais sur toi.
Now, I understand your feelings.
Maintenant, je comprends ce que vous ressentez.
"Your feelings"?
« Vos sentiments » ?
I was afraid my friends would find out, so I tried to deny it.
J'avais peur que mes amis le découvrent, alors j'ai essayé de le nier.
But I've been regretting it.
Mais je le regrette.
It must have been hard for you to tell me first.
Ça a dû être difficile pour toi de me le dire en premier.
No.
Non.
I just want you to--
Je veux juste que tu...
I'll do whatever you ask.
Je ferai tout ce que vous me demanderez.
I think I'm ready now.
Je crois que je suis prêt maintenant.
Thanks for the help.
Merci pour votre aide.
It would have taken forever by myself.
J'aurais mis une éternité à le faire moi-même.
Don't mention it. It's not a big deal.
N'en parlons pas. Ce n'est pas grave.
The bell's about to ring. Let's head in.
La cloche va sonner. Entrons.
But I'm not sure if it's all right.
Mais je ne suis pas sûr que ce soit correct.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Didn't we finish the equipment check?
N'avons-nous pas terminé la vérification du matériel ?
It's not that. You know I'm on duty today.
Ce n'est pas ça. Tu sais que je suis de service aujourd'hui.
I was going to lock up our classroom
J'allais fermer notre salle de classe à clé
but I couldn't find the padlock, so I just left.
mais je n'ai pas trouvé le cadenas, alors je suis parti.
You know our class is extra sensitive
Vous savez que notre classe est particulièrement sensible
because it's been broken into a few times.
parce qu'il a été cambriolé à plusieurs reprises.
Should you be announcing that?
Devriez-vous l'annoncer ?
What?
Quoi?
If our room actually gets robbed
Si notre chambre est réellement cambriolée
isn't it partly on you for not locking it?
N'est-ce pas en partie de votre faute si vous ne l'avez pas verrouillé ?
If we never catch the person, like last time
Si on ne parvient jamais à attraper la personne, comme la dernière fois
the classmates might blame you.
Vos camarades de classe pourraient vous en tenir rigueur.
You never know.
On ne sait jamais.
Better safe than sorry.
Mieux vaut prévenir que guérir.
Man, it's hot.
Mon Dieu, il fait chaud.
Changing out of PE gear is such a hassle.
Se changer après le cours d'EPS, c'est vraiment galère.
Dude, you stink.
Mec, tu pues.
Sung Hee, didn't you go to the nurse?
Sung Hee, tu n'es pas allée voir l'infirmière ?
What happened to my desk?
Qu'est-il arrivé à mon bureau ?
Someone went through it.
Quelqu'un est passé par là.
You didn't do it?
Tu ne l'as pas fait ?
Where's the envelope?
Où est l'enveloppe ?
- The envelope. - What's wrong?
— L'enveloppe. — Qu'est-ce qui ne va pas ?
The envelope's gone.
L'enveloppe a disparu.
No way. I'm sure you put it somewhere else.
Impossible. Je suis sûr que vous l'avez mis ailleurs.
No, I didn't. I tucked it in my notebook.
Non, je ne l'ai pas fait. Je l'ai glissé dans mon cahier.
I always keep it there. It was there before PE for sure.
Je le laisse toujours là. Il était là avant l'EPS, c'est certain.
Sung Hee.
Chanté Hee.
Why were you alone in the classroom?
Pourquoi étiez-vous seul(e) dans la salle de classe ?
I wasn't feeling well, so I got some rest.
Je ne me sentais pas bien, alors je me suis reposé.
How did you open the door?
Comment avez-vous ouvert la porte ?
It was already unlocked.
Il était déjà déverrouillé.
I definitely locked it.
Je l'ai bien verrouillé.
He says he locked it!
Il dit qu'il l'a verrouillé !
You should have gone to the nurse if you were sick.
Tu aurais dû aller voir l'infirmière si tu étais malade.
- Why rest here? - Exactly.
- Pourquoi se reposer ici ? - Exactement.
Didn't she tell the PE teacher she was going to the nurse?
N'a-t-elle pas dit au professeur d'EPS qu'elle allait à l'infirmerie ?
Sung Hee, just answer me straight.
Sung Hee, réponds-moi franchement.
- Did you steal it? - Goddamn it.
— Tu l'as volé ? — Putain !
Are you being serious right now?
Vous êtes sérieux ?
What if there's nothing in my bag?
Et s'il n'y a rien dans mon sac ?
Then what?
Et ensuite ?
What if there's nothing?
Et s'il n'y a rien ?
Then, I won't let it slide.
Alors je ne laisserai pas passer ça.
Here.
Ici.
Look for yourself.
Cherchez par vous-même.
Is it there?
Est-ce que c'est là ?
Take a look.
Jetez un coup d'œil.
- Hey. - There's no envelope.
— Hé. — Il n'y a pas d'enveloppe.
We haven't checked her locker yet.
Nous n'avons pas encore vérifié son casier.
You even put a padlock.
Vous avez même mis un cadenas.
Is there something important?
Y a-t-il quelque chose d'important ?
Important? There's nothing.
Important ? Rien du tout.
Don't violate my privacy.
Ne violez pas ma vie privée.
Privacy, huh?
La vie privée, hein ?
Isn't this my phone?
N'est-ce pas mon téléphone ?
I was keeping it safe after you lost it.
Je le gardais en lieu sûr après que tu l'aies perdu.
But you never came to school, so I couldn't give it to you.
Mais tu n'es jamais venu à l'école, donc je n'ai pas pu te le donner.
Then, what about this?
Et alors, que pensez-vous de ceci ?
Aren't these the class rep's AirPods and the cash envelope?
Ce ne sont pas les AirPods du délégué de classe et l'enveloppe contenant l'argent ?
- Is this for real? - So creepy.
- C'est sérieux ? - C'est flippant.
Sung Hee, do you still deny it?
Sung Hee, tu le nies toujours ?
It wasn't me.
Ce n'était pas moi.
I swear!
Je jure!
I've got no reason to steal them!
Je n'ai aucune raison de les voler !
It's not like my family's poor.
Ma famille n'est pas pauvre.
You used to steal in middle school due to your klepto episodes.
Tu volais au collège à cause de tes épisodes de kleptomanie.
- Seriously? - No way.
- Sérieusement ? - Pas question.
Shouldn't we call the police?
Ne devrions-nous pas appeler la police ?
- She's nuts. - That's crazy.
— Elle est folle. — C'est dingue.
Don't cry. It's not over yet.
Ne pleure pas. Ce n'est pas encore fini.
Baek Ah Jin! I got caught in her trap!
Baek Ah Jin ! Je suis tombée dans son piège !
What the hell?
Que diable?
She's worse trash than I am.
Elle est encore plus nulle que moi.
You all need to know what she really is!
Vous devez tous savoir qui elle est vraiment !
Kim Jae Oh's ledger?
Le registre de Kim Jae Oh ?
The real owner is her.
La véritable propriétaire, c'est elle.
It was all her, you fucking idiots!
C'était entièrement sa faute, bande d'idiots !
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Hey.
Hé.
That ledger's mine.
Ce registre est le mien.
Who says it's hers?
Qui dit que c'est à elle ?
Do you have proof?
Avez-vous des preuves ?
I saw the texts on your phone.
J'ai vu les SMS sur ton téléphone.
Stuff about collections with a boss, with the kids' names listed!
Des trucs sur les collections avec un patron, avec les noms des enfants listés !
Do you think we're close enough to text each other?
Tu crois qu'on est assez proches pour s'envoyer des textos ?
I saw it, damn it.
Je l'ai vu, bon sang !
Here.
Ici.
Where are these texts, then?
Où sont donc ces textes ?
MESSAGES
MESSAGES
Why?
Pourquoi?
If it were true, shouldn't they be on this phone?
Si c'était vrai, ne devraient-ils pas être sur ce téléphone ?
But this is my first time touching my phone
Mais c'est la première fois que je touche mon téléphone
since you stole it.
puisque tu l'as volé.
Fuck, it's starting to piss me off.
Putain, ça commence à me gonfler.
You stole my phone
Tu as volé mon téléphone
and snooped through my messages?
et a fouillé dans mes messages ?
That bitch is in a relationship with the art teacher.
Cette garce est en couple avec le prof d'art.
I saw it.
Je l'ai vu.
I really did.
Je l'ai vraiment fait.
They were holding hands.
Ils se tenaient la main.
They were talking about true love.
Ils parlaient du véritable amour.
It was quite a show.
C'était tout un spectacle.
Sim Sung Hee!
Sim Sung Hee !
Ma'am.
Madame.
Watch your mouth.
Attention à ce que tu dis.
What a psycho.
Quel psychopathe !
I'll tell you a secret, too.
Je vais aussi vous confier un secret.
Do you know who our homeroom teacher is marrying?
Sais-tu qui va épouser notre professeur principal ?
It's the art teacher.
C'est le professeur d'art.
How dare you speak of such a thing?
Comment osez-vous parler d'une chose pareille ?
Calm down, please.
Calmez-vous, s'il vous plaît.
Ah Jin, you explain. What is this about?
Ah Jin, explique-nous. De quoi s'agit-il ?
The art teacher was really worried about me and suggested counseling.
Le professeur d'art était très inquiet pour moi et m'a suggéré de suivre une thérapie.
He introduced me to the True Love Counseling Center.
Il m'a présenté au centre de conseil True Love.
- She must have heard that. - What a liar.
— Elle a dû entendre ça. — Quelle menteuse !
You heard that and claimed
Vous avez entendu cela et vous avez affirmé
that they were in a relationship and caused this scene?
qu'ils étaient en couple et que cela a provoqué cette scène ?
Also, did you really steal all these? Answer me!
Et vous avez vraiment volé tout ça ? Répondez-moi !
No, I didn't!
Non, je ne l'ai pas fait !
You were the only one in the classroom during PE.
Tu étais le seul élève en classe pendant le cours d'EPS.
Why were you here alone if you had no reason to steal?
Pourquoi étiez-vous seul ici si vous n'aviez aucune raison de voler ?
I heard you told the PE teacher you were going to the nurse!
J'ai entendu dire que tu avais dit au professeur d'EPS que tu allais à l'infirmerie !
That's...
C'est...
I was supposed to meet Jun Seo.
Je devais rencontrer Jun Seo.
Yoon Jun Seo.
Yoon Jun Seo.
Is this true?
Est-ce vrai ?
I was in the equipment room the whole time with the PE captain.
J'étais tout le temps dans la salle de matériel avec le responsable de l'éducation physique.
He was.
Il l'était.
How could you do this to me?
Comment as-tu pu me faire ça ?
How could you do this to me, Jun Seo?
Comment as-tu pu me faire ça, Jun Seo ?
I warned you to quit messing with Ah Jin.
Je t'avais prévenu d'arrêter de t'en prendre à Ah Jin.
That's it, Sung Hee.
Voilà, Sung Hee.
Come with me.
Viens avec moi.
Now!
Maintenant!
I'm not going!
Je n'y vais pas !
- That was epic. - I know, right?
- C'était épique. - Je sais, pas vrai ?
- Should we post this online? - Post it.
- Devrions-nous publier ceci en ligne ? - Publiez-le.
Aren't these the class rep's AirPods and the cash envelope?
Ce ne sont pas les AirPods du délégué de classe et l'enveloppe contenant l'argent ?
I swear!
Je jure!
I've got no reason to steal them!
Je n'ai aucune raison de les voler !
It's not like my family's poor.
Ma famille n'est pas pauvre.
You used to steal in middle school due to your klepto episodes.
Tu volais au collège à cause de tes épisodes de kleptomanie.
THE TRUTH OF SIM SUNG HEE, ATTORNEY SIM GEUN SEOP'S DAUGHTER
LA VÉRITÉ SUR SIM SUNG HEE, LA FILLE DE L'AVOCAT SIM GEUN SEOP
SHE TRIED TO GET ALONG WITH HER CLASSMATES UNLIKE IN MIDDLE SCHOOL
Elle essayait de bien s'entendre avec ses camarades de classe, contrairement à ce qui s'était passé au collège.
SIM GEUN SEOP
CARTE SIM
WORRY ABOUT YOUR OWN FAMILY
PRÉOCCUPEZ-VOUS DE VOTRE PROPRE FAMILLE
THE TRUTH OF SIM GEUN SEOP'S DAUGHTER
LA VÉRITÉ SUR LA FILLE DE SIM GEUN SEOP
COMPLETE
COMPLET
LEGAL CONSULTING PROFESSIONALS
PROFESSIONNELS DU CONSEIL JURIDIQUE
WORRY ABOUT YOUR OWN FAMILY
PRÉOCCUPEZ-VOUS DE VOTRE PROPRE FAMILLE
THE TRUTH OF SIM GEUN SEOP'S DAUGHTER
LA VÉRITÉ SUR LA FILLE DE SIM GEUN SEOP
YOU DON'T GET TO CRITICIZE CRIMINALS
VOUS N'AVEZ PAS LE DROIT DE CRITIQUER LES CRIMINELS
TEACH YOUR DAUGHTER SOME DECENCY FIRST
Apprenez d'abord les bonnes manières à votre fille.
STILL GOING TO PRACTICE LAW AFTER THIS?
Tu comptes toujours exercer le droit après ça ?
She's not my child!
Ce n'est pas mon enfant !
How could you do this to me? Did you have fun with that woman?
Comment as-tu pu me faire ça ? Tu t'es amusé avec cette femme ?
"Have fun"?
"Amusez-vous"?
Keep your dignity, okay?
Garde ta dignité, d'accord ?
"Dignity"? Keep some dignity for yourself!
« Dignité » ? Garde un peu de dignité pour toi !
Did you sleep with her?
As-tu couché avec elle ?
- Leaving early? - What?
- Tu pars tôt ? - Quoi ?
Get out of my face.
Dégage de mon champ de vision.
I told you.
Je te l'ai dit.
In movies, the clueless ones like you always die first.
Dans les films, les plus naïfs comme toi meurent toujours en premier.
Shut up, you bitch.
Ferme-la, salope.
Because of you--
Grâce à toi-
Don't say it's because of me.
Ne dites pas que c'est à cause de moi.
This is all on you.
Tout repose sur vous.
You touched my stuff
Tu as touché à mes affaires
poured water on me
m'a versé de l'eau dessus
and even trashed my lunch tray.
et il a même jeté mon plateau-repas.
But I let it all slide.
Mais j'ai laissé tomber.
Do you think I don't know that you framed me as a thief?
Croyez-vous que je ne sais pas que vous m'avez fait passer pour un voleur ?
If you had been a bit less stupid
Si tu avais été un peu moins bête
this might have gone differently.
Les choses auraient pu se passer autrement.
What?
Quoi?
Do you honestly think
Pensez-vous vraiment que
that handwriting on the board was Jun Seo's?
Cette écriture au tableau était-elle celle de Jun Seo ?
At this point, it doesn't matter who wrote it.
À ce stade, peu importe qui l'a écrit.
What matters is that no one will listen to you
Ce qui compte, c'est que personne ne t'écoutera.
that no one will believe you...
que personne ne te croira...
and that no one will like you.
et que personne ne vous aimera.
You psycho freak.
Espèce de cinglé !
You never once doubted Jun Seo?
Vous n'avez jamais douté de Jun Seo ?
Did you genuinely think he was into you?
Pensiez-vous vraiment qu'il était intéressé par vous ?
In your dreams, Sung Hee.
Tu rêves, Sung Hee.
That's why
C'est pourquoi
you should have known your limits.
Tu aurais dû connaître tes limites.
Fighting me only hurts you.
Me combattre ne fait que te nuire.
I've got powerful parents.
J'ai des parents puissants.
And you don't.
Et vous, non.
Since you're an orphan.
Puisque tu es orphelin.
Fuck.
Putain.
- You think I'll let this slide? - Sung Hee.
- Tu crois que je vais laisser passer ça ? - Sung Hee.
Who do you think Ms. Kwak had an affair with?
À votre avis, avec qui Mme Kwak a-t-elle eu une liaison ?
That Ms. Kwak.
Cette Mme Kwak.
She got fired, and all that cash went to waste.
Elle a été licenciée, et tout cet argent a été gaspillé.
Who did she get caught cheating with, anyway?
Avec qui s'est-elle fait prendre à tromper son mari, au fait ?
She said she needed legal help, so even your dad had to step in.
Elle a dit qu'elle avait besoin d'aide juridique, alors même ton père a dû intervenir.
Did you like my gift?
Mon cadeau t'a plu ?
Once your father gets branded as an adulterous lawyer...
Une fois que votre père est étiqueté comme avocat adultère...
even his law firm won't protect him.
Même son cabinet d'avocats ne le protège pas.
His reputation will be tainted
Sa réputation sera ternie.
and you'll become the thief daughter of an adulterous lawyer.
et tu deviendras la fille voleuse d'un avocat adultère.
Will your parents still stand behind you when that happens?
Vos parents vous soutiendront-ils encore lorsque cela arrivera ?
Can you live with that label for the rest of your life?
Pourrez-vous vivre avec cette étiquette toute votre vie ?
You really thought you could beat me, didn't you?
Tu croyais vraiment pouvoir me battre, n'est-ce pas ?
You can't, Sung Hee.
Tu ne peux pas, Sung Hee.
As you said
Comme vous l'avez dit
I'm practically an orphan.
Je suis pratiquement orphelin.
But it's not like I was born without parents.
Mais ce n'est pas comme si j'étais né sans parents.
Help...
Aide...
I just remember her as my first X.
Je me souviens juste d'elle comme de ma première ex.
LIM SUN YE: HER FIRST X
LIM SUN YE : SON PREMIER X
Sung Hee.
Chanté Hee.
Thank you for being my target.
Merci d'avoir été ma cible.
Truly.
Vraiment.
You made school life so much less boring.
Tu as rendu la vie scolaire tellement moins ennuyeuse.
What do I think of Baek Ah Jin?
Que penser de Baek Ah Jin ?
Her acting has always been exceptional.
Son jeu d'actrice a toujours été exceptionnel.
She switched masks whenever it suited her needs.
Elle changeait de masque selon ses besoins.
She's a devil.
C'est un démon.
A devil
Un diable
wearing human skin.
porter de la peau humaine.
DEAR X
CHER X
Subtitles by Ho Young Yun
Sous-titres de Ho Young Yun